Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!unittest.mock` --- mock object library
zh_tw: :mod:`!unittest.mock` — mock 物件函式庫

source: **Source code:** :source:`Lib/unittest/mock.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/unittest/mock.py`

source: :mod:`unittest.mock` is a library for testing in Python. It allows you to replace parts of your system under test with mock objects and make assertions about how they have been used.
zh_tw: :mod:`unittest.mock` 在 Python 中是一個用於進行測試的函式庫。 它允許你用 mock 物件在測試中替換部分系統，並判定它們是如何被使用的。

source: :mod:`unittest.mock` provides a core :class:`Mock` class removing the need to create a host of stubs throughout your test suite. After performing an action, you can make assertions about which methods / attributes were used and arguments they were called with. You can also specify return values and set needed attributes in the normal way.
zh_tw: :mod:`unittest.mock` 提供了一個以 :class:`Mock` 為核心的類別，去除在測試中建立大量 stubs 的需求。 在執行動作之後，你可以判定哪些 method （方法）／屬性被使用，以及有哪些引數被呼叫。 你還可以用常規的方式指定回傳值與設定所需的屬性。

source: Additionally, mock provides a :func:`patch` decorator that handles patching module and class level attributes within the scope of a test, along with :const:`sentinel` for creating unique objects. See the `quick guide`_ for some examples of how to use :class:`Mock`, :class:`MagicMock` and :func:`patch`.
zh_tw: 此外，mock 還提供了一個 :func:`patch` 裝飾器，用於 patching 測試範圍內對 module（模組）以及 class（類別）級別的屬性，以及用於建立唯一物件的 :const:`sentinel`。有關如何使用 :class:`Mock`\、:class:`MagicMock` 和 :func:`patch` 的一些範例，請參閱\ `快速導引 <quick guide_>`_。

source: Mock is designed for use with :mod:`unittest` and is based on the 'action -> assertion' pattern instead of 'record -> replay' used by many mocking frameworks.
zh_tw: Mock 被設計用於與 :mod:`unittest` 一起使用，並且基於 「action（操作） -> assertion（判定）」 模式，而不是許多 mocking 框架使用的 「record（記錄） -> replay（重播）」 模式。

source: There is a backport of :mod:`unittest.mock` for earlier versions of Python, available as :pypi:`mock` on PyPI.
zh_tw: 對於早期版本的 Python，有一個 backport（向後移植的）\ :mod:`unittest.mock` 可以使用，可從 PyPI 下載 :pypi:`mock`。

source: Quick Guide
zh_tw: 快速導引

source: :class:`Mock` and :class:`MagicMock` objects create all attributes and methods as you access them and store details of how they have been used. You can configure them, to specify return values or limit what attributes are available, and then make assertions about how they have been used:
zh_tw: :class:`Mock` 和 :class:`MagicMock` 物件在你存取它們時建立所有屬性和 method（方法），並儲存它們如何被使用的詳細訊息。你可以配置它們，以指定回傳值或限制可用的屬性，然後對它們的使用方式做出判定：

source: :attr:`side_effect` allows you to perform side effects, including raising an exception when a mock is called:
zh_tw: :attr:`side_effect` 允許你執行 side effects，包含在 mock 被呼叫時引發例外：

source: Mock has many other ways you can configure it and control its behaviour. For example the *spec* argument configures the mock to take its specification from another object. Attempting to access attributes or methods on the mock that don't exist on the spec will fail with an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: Mock 有許多其他方法可以讓你配置與控制它的行為。例如，*spec* 引數可以配置 mock ，讓其從另一個物件獲取規格。嘗試讀取 mock 中不存在於規格中的屬性或方法將會失敗，並出現 :exc:`AttributeError`。

source: The :func:`patch` decorator / context manager makes it easy to mock classes or objects in a module under test. The object you specify will be replaced with a mock (or other object) during the test and restored when the test ends::
zh_tw: :func:`patch` 裝飾器／情境管理器可以在測試中簡單的 mock 模組中的類別或物件。被指定的物件在測試期間會被替換為 mock（或其他物件），並在測試結束時恢復： ::

source: When you nest patch decorators the mocks are passed in to the decorated function in the same order they applied (the normal *Python* order that decorators are applied). This means from the bottom up, so in the example above the mock for ``module.ClassName1`` is passed in first.
zh_tw: 當你巢狀使用 patch 裝飾器時，mock 傳遞到被裝飾函式的順序會跟其被應用的順序相同（一般 *Python* 應用裝飾器的順序）。這意味著由下而上，因此在上面的範例中，``module.ClassName1`` 的 mock 會先被傳入。

source: With :func:`patch` it matters that you patch objects in the namespace where they are looked up. This is normally straightforward, but for a quick guide read :ref:`where to patch <where-to-patch>`.
zh_tw: 使用 :func:`patch` 時，需注意的是你得在被查找物件的命名空間中（in the namespace where they are looked up）patch 物件。這通常很直接，但若需要快速導引，請參閱\ :ref:`該 patch 何處 <where-to-patch>`。

source: As well as a decorator :func:`patch` can be used as a context manager in a with statement:
zh_tw: 裝飾器 :func:`patch` 也可以在 with 陳述式中被用來作為情境管理器：

source: There is also :func:`patch.dict` for setting values in a dictionary just during a scope and restoring the dictionary to its original state when the test ends:
zh_tw: 也有 :func:`patch.dict`，用於在測試範圍中設定 dictionary（字典）內的值，並在測試結束時將其恢復為原始狀態：

source: Mock supports the mocking of Python :ref:`magic methods <magic-methods>`. The easiest way of using magic methods is with the :class:`MagicMock` class. It allows you to do things like:
zh_tw: Mock 支援對 Python 的\ :ref:`魔術方法 <magic-methods>`\ 的 mocking。最簡單使用魔術方法的方式是使用 :class:`MagicMock` 類別。它允許你執行以下操作：

source: Mock allows you to assign functions (or other Mock instances) to magic methods and they will be called appropriately. The :class:`MagicMock` class is just a Mock variant that has all of the magic methods pre-created for you (well, all the useful ones anyway).
zh_tw: Mock 允許你將函式（或其他 Mock 實例）分配給魔術方法，並且它們將被適當地呼叫。:class:`MagicMock` 類別是一個 Mock 的變體，它為你預先建好了所有魔術方法（好吧，所有有用的方法）。

source: The following is an example of using magic methods with the ordinary Mock class:
zh_tw: 以下是在一般 Mock 類別中使用魔術方法的範例：

source: For ensuring that the mock objects in your tests have the same api as the objects they are replacing, you can use :ref:`auto-speccing <auto-speccing>`. Auto-speccing can be done through the *autospec* argument to patch, or the :func:`create_autospec` function. Auto-speccing creates mock objects that have the same attributes and methods as the objects they are replacing, and any functions and methods (including constructors) have the same call signature as the real object.
zh_tw: 為了確保測試中的 mock 物件與它們要替換的物件具有相同的 api，你可以使用\ :ref:`自動規格 <auto-speccing>`。自動規格（auto-speccing）可以通過 patch 的 *autospec* 引數或 :func:`create_autospec` 函式來完成。自動規格建立的 mock 物件與它們要替換的物件具有相同的屬性和方法，並且任何函式和方法（包括建構函式）都具有與真實物件相同的呼叫簽名（call signature）。

source: This ensures that your mocks will fail in the same way as your production code if they are used incorrectly:
zh_tw: 這可以確保如果使用方法錯誤，你的 mock 會跟實際程式碼以相同的方式失敗：

source: :func:`create_autospec` can also be used on classes, where it copies the signature of the ``__init__`` method, and on callable objects where it copies the signature of the ``__call__`` method.
zh_tw: :func:`create_autospec` 也可以用在類別上，它複製了 ``__init__`` 方法的簽名，它也可以用在可呼叫物件上，其複製了 ``__call__`` 方法的簽名。

source: The Mock Class
zh_tw: Mock 類別

source: :class:`Mock` is a flexible mock object intended to replace the use of stubs and test doubles throughout your code. Mocks are callable and create attributes as new mocks when you access them [#]_. Accessing the same attribute will always return the same mock. Mocks record how you use them, allowing you to make assertions about what your code has done to them.
zh_tw: :class:`Mock` 是一個彈性的的 mock 物件，旨在代替程式碼中 stubs 和 test doubles （測試替身）的使用。Mock 是可呼叫的，並在你存取它們時將屬性建立為新的 mock [#]_。存取相同的屬性將永遠回傳相同的 mock。Mock 記錄了你如何使用它們，允許你判定你的程式碼對 mock 的行為。

source: :class:`MagicMock` is a subclass of :class:`Mock` with all the magic methods pre-created and ready to use. There are also non-callable variants, useful when you are mocking out objects that aren't callable: :class:`NonCallableMock` and :class:`NonCallableMagicMock`
zh_tw: :class:`MagicMock` 是 :class:`Mock` 的子類別，其中所有魔術方法均已預先建立並可供使用。也有不可呼叫的變體，在你 mock 無法呼叫的物件時很有用：:class:`NonCallableMock` 和 :class:`NonCallableMagicMock`

source: The :func:`patch` decorators makes it easy to temporarily replace classes in a particular module with a :class:`Mock` object. By default :func:`patch` will create a :class:`MagicMock` for you. You can specify an alternative class of :class:`Mock` using the *new_callable* argument to :func:`patch`.
zh_tw: :func:`patch` 裝飾器可以輕鬆地用 :class:`Mock` 物件臨時替換特定模組中的類別。預設情況下，:func:`patch` 會為你建立一個 :class:`MagicMock`。你可以使用 :func:`patch` 的 *new_callable* 引數指定 :class:`Mock` 的替代類別。

source: Create a new :class:`Mock` object. :class:`Mock` takes several optional arguments that specify the behaviour of the Mock object:
zh_tw: 建立一個新的 :class:`Mock` 物件。:class:`Mock` 接受數個可選的引數來指定 Mock 物件的行為：

source: *spec*: This can be either a list of strings or an existing object (a class or instance) that acts as the specification for the mock object. If you pass in an object then a list of strings is formed by calling dir on the object (excluding unsupported magic attributes and methods). Accessing any attribute not in this list will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: *spec*：這可以是字串的 list（串列），也可以是充當 mock 物件規格的現有物件（類別或實例）。如果傳入一個物件，則通過對該物件呼叫 dir 來形成字串的串列（不包括不支援的魔術屬性和方法）。存取不在此串列中的任何屬性都會引發 :exc:`AttributeError`。

source: If *spec* is an object (rather than a list of strings) then :attr:`~object.__class__` returns the class of the spec object. This allows mocks to pass :func:`isinstance` tests.
zh_tw: 如果 *spec* 是一個物件（而不是一個字串的串列），那麼 :attr:`~object.__class__` 會回傳 spec 物件的類別。這允許 mocks 通過 :func:`isinstance` 測試。

source: *spec_set*: A stricter variant of *spec*. If used, attempting to *set* or get an attribute on the mock that isn't on the object passed as *spec_set* will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_tw: *spec_set*：*spec* 的一個更嚴格的變體。如果使用 *spec_set*，在 mock 上嘗試 *set* 或取得不在傳遞給 *spec_set* 的物件上的屬性將會引發 :exc:`AttributeError`。

source: *side_effect*: A function to be called whenever the Mock is called. See the :attr:`~Mock.side_effect` attribute. Useful for raising exceptions or dynamically changing return values. The function is called with the same arguments as the mock, and unless it returns :data:`DEFAULT`, the return value of this function is used as the return value.
zh_tw: *side_effect*：每當呼叫 Mock 時要呼叫的函式，參見 :attr:`~Mock.side_effect` 屬性，用於引發例外或動態變更回傳值。該函式使用與 mock 相同的引數呼叫，且除非它回傳 :data:`DEFAULT`，否則此函式的回傳值將用作回傳值。

source: Alternatively *side_effect* can be an exception class or instance. In this case the exception will be raised when the mock is called.
zh_tw: *side_effect* 也可以是一個例外的類別或實例。在這種情況下，當呼叫 mock 時，該例外將被引發。

source: If *side_effect* is an iterable then each call to the mock will return the next value from the iterable.
zh_tw: 如果 *side_effect* 是一個可疊代物件，那麼對 mock 的每次呼叫將回傳可疊代物件中的下一個值。

source: A *side_effect* can be cleared by setting it to ``None``.
zh_tw: *side_effect* 可以通過將其設置為 ``None`` 來清除。

source: *return_value*: The value returned when the mock is called. By default this is a new Mock (created on first access). See the :attr:`return_value` attribute.
zh_tw: *return_value*：當呼叫 mock 時回傳的值。預設情況下，這是一個新的 Mock（在首次存取時建立）。參見 :attr:`return_value` 屬性。

source: *unsafe*: By default, accessing any attribute whose name starts with *assert*, *assret*, *asert*, *aseert* or *assrt* will raise an :exc:`AttributeError`. Passing ``unsafe=True`` will allow access to these attributes.
zh_tw: *unsafe*：預設情況下，存取任何以 *assert*、*assret*、*asert*、*aseert* 或 *assrt* 開頭的屬性將引發 :exc:`AttributeError`。如果傳遞 ``unsafe=True``，將會允許存取這些屬性。

source: *wraps*: Item for the mock object to wrap. If *wraps* is not ``None`` then calling the Mock will pass the call through to the wrapped object (returning the real result). Attribute access on the mock will return a Mock object that wraps the corresponding attribute of the wrapped object (so attempting to access an attribute that doesn't exist will raise an :exc:`AttributeError`).
zh_tw: *wraps*：被 mock 物件包裝的項目。如果 *wraps* 不是 ``None``，那麼呼叫 Mock 將通過被包裝的物件（回傳真實結果）。存取 mock 的屬性將會回傳一個 Mock 物件，該物件包裝了被包裝物件的對應屬性（因此嘗試存取不存在的屬性將引發 :exc:`AttributeError`\ ）。

source: If the mock has an explicit *return_value* set then calls are not passed to the wrapped object and the *return_value* is returned instead.
zh_tw: 如果 mock 已經明確設定了 *return_value*，那麼呼叫並不會被傳遞到被包裝的物件，而是回傳已設定好的 *return_value*。

source: *name*: If the mock has a name then it will be used in the repr of the mock. This can be useful for debugging. The name is propagated to child mocks.
zh_tw: *name*：如果 mock 有一個名稱，那麼它會被用於 mock 的 repr。這對於除錯很有用。此名稱將被傳播到子 mocks。

source: Mocks can also be called with arbitrary keyword arguments. These will be used to set attributes on the mock after it is created. See the :meth:`configure_mock` method for details.
zh_tw: Mocks 還可以使用任意的關鍵字引數進行呼叫。這些關鍵字引數將在建立 mock 之後用於設定 mock 的屬性。欲知更多，請參見 :meth:`configure_mock` 方法。

source: Assert that the mock was called at least once.
zh_tw: 確認 mock 至少被呼叫一次。

source: Assert that the mock was called exactly once.
zh_tw: 確認 mock 只被呼叫一次。

source: This method is a convenient way of asserting that the last call has been made in a particular way:
zh_tw: 這個方法是一個便利的方式，用來斷言最後一次呼叫是以特定方式進行的：

source: Assert that the mock was called exactly once and that call was with the specified arguments.
zh_tw: 確認 mock 只被呼叫一次，且該次呼叫使用了指定的引數。

source: assert the mock has been called with the specified arguments.
zh_tw: 斷言 mock 已經被使用指定的引數呼叫。

source: The assert passes if the mock has *ever* been called, unlike :meth:`assert_called_with` and :meth:`assert_called_once_with` that only pass if the call is the most recent one, and in the case of :meth:`assert_called_once_with` it must also be the only call.
zh_tw: 這個斷言在 mock 曾經被呼叫過時通過，不同於 :meth:`assert_called_with` 和 :meth:`assert_called_once_with`，他們針對的是最近的一次的呼叫，而且對於 :meth:`assert_called_once_with`，最近一次的呼叫還必須也是唯一一次的呼叫。

source: assert the mock has been called with the specified calls. The :attr:`mock_calls` list is checked for the calls.
zh_tw: 斷言 mock 已經使用指定的呼叫方式來呼叫。此斷言會檢查 :attr:`mock_calls` 串列中的呼叫。

source: If *any_order* is false then the calls must be sequential. There can be extra calls before or after the specified calls.
zh_tw: 如果 *any_order* 為 false，那麼這些呼叫必須按照順序。在指定的呼叫之前或之後可以有額外的呼叫。

source: If *any_order* is true then the calls can be in any order, but they must all appear in :attr:`mock_calls`.
zh_tw: 如果 *any_order* 為 true，那麼這些呼叫可以以任何順序出現，但它們必須全部出現在 :attr:`mock_calls` 中。

source: Assert the mock was never called.
zh_tw: 斷言 mock 從未被呼叫。

source: The reset_mock method resets all the call attributes on a mock object:
zh_tw: reset_mock 方法重置 mock 物件上的所有呼叫屬性：

source: Added two keyword-only arguments to the reset_mock function.
zh_tw: reset_mock 函式新增了兩個僅限關鍵字引數 (keyword-only arguments)。

source: This can be useful where you want to make a series of assertions that reuse the same object. Note that :meth:`reset_mock` *doesn't* clear the :attr:`return_value`, :attr:`side_effect` or any child attributes you have set using normal assignment by default. In case you want to reset :attr:`return_value` or :attr:`side_effect`, then pass the corresponding parameter as ``True``. Child mocks and the return value mock (if any) are reset as well.
zh_tw: 這在你想要進行一系列重複使用同一物件的斷言時非常有用。請注意，預設情況下，:meth:`reset_mock` *不會*\ 清除 :attr:`return_value`、:attr:`side_effect` 或使用普通賦值設定的任何子屬性。如果你想要重置 :attr:`return_value` 或 :attr:`side_effect`，則將相應的參數設置為 ``True``。Child mock 和回傳值 mock（如果有的話）也會被重置。

source: *return_value*, and *side_effect* are keyword-only arguments.
zh_tw: *return_value* 和 *side_effect* 是僅限關鍵字引數。

source: Add a spec to a mock. *spec* can either be an object or a list of strings. Only attributes on the *spec* can be fetched as attributes from the mock.
zh_tw: 向 mock 增加一個規格 (spec)。*spec* 可以是一個物件或一個字串串列 (list of strings)。只有在 *spec* 上的屬性才能作為 mock 的屬性被取得。

source: If *spec_set* is true then only attributes on the spec can be set.
zh_tw: 如果 *spec_set* 為 true，那麼只能設定在規格中的屬性。

source: Attach a mock as an attribute of this one, replacing its name and parent. Calls to the attached mock will be recorded in the :attr:`method_calls` and :attr:`mock_calls` attributes of this one.
zh_tw: 將一個 mock 作為這個 Mock 的屬性附加，取代它的名稱和上代 (parent)。對附加的 mock 的呼叫將被記錄在這個 Mock 的 :attr:`method_calls` 和 :attr:`mock_calls` 屬性中。

source: Set attributes on the mock through keyword arguments.
zh_tw: 透過關鍵字引數在 mock 上設定屬性。

source: Attributes plus return values and side effects can be set on child mocks using standard dot notation and unpacking a dictionary in the method call:
zh_tw: 可以在使用 method（方法）呼叫時，使用標準點記法 (dot notation) 並將字典拆開，為 child mock 設定屬性、回傳值和 side effects：

source: The same thing can be achieved in the constructor call to mocks:
zh_tw: 同樣的事情可以在 mock 的建構函式呼叫中實現：

source: :meth:`configure_mock` exists to make it easier to do configuration after the mock has been created.
zh_tw: :meth:`configure_mock` 的存在是為了在 mock 被建立後更容易進行組態設定。

source: :class:`Mock` objects limit the results of ``dir(some_mock)`` to useful results. For mocks with a *spec* this includes all the permitted attributes for the mock.
zh_tw: :class:`Mock` 物件限制了 ``dir(some_mock)`` 僅顯示有用的結果。對於具有 *spec* 的 mock，這包含所有被允許的 mock 屬性。

source: See :data:`FILTER_DIR` for what this filtering does, and how to switch it off.
zh_tw: 請參閱 :data:`FILTER_DIR` 以了解這種過濾行為的作用，以及如何關閉它。

source: Create the child mocks for attributes and return value. By default child mocks will be the same type as the parent. Subclasses of Mock may want to override this to customize the way child mocks are made.
zh_tw: 建立為了得到屬性和回傳值的 child mock。預設情況下，child mock 將與其上代是相同的型別。Mock 的子類別可能會想要置換此行為，以自定義 child mock 的建立方式。

source: For non-callable mocks the callable variant will be used (rather than any custom subclass).
zh_tw: 對於不可呼叫的 mock，將使用可呼叫的變體，而不是任何的自定義子類別。

source: A boolean representing whether or not the mock object has been called:
zh_tw: 一個 boolean（布林），表述 mock 物件是否已經被呼叫：

source: An integer telling you how many times the mock object has been called:
zh_tw: 一個整數，告訴你 mock 物件被呼叫的次數：

source: Set this to configure the value returned by calling the mock:
zh_tw: 設定此值以配置呼叫 mock 時回傳的值：

source: The default return value is a mock object and you can configure it in the normal way:
zh_tw: 預設的回傳值是一個 mock 物件，你也可以按照正常的方式配置它：

source: :attr:`return_value` can also be set in the constructor:
zh_tw: :attr:`return_value` 也可以在建構函式中設定：

source: This can either be a function to be called when the mock is called, an iterable or an exception (class or instance) to be raised.
zh_tw: 這可以是一個在呼叫 mock 時要呼叫的函式、一個可疊代物件，或者要引發的例外（類別或實例）。

source: If you pass in a function it will be called with same arguments as the mock and unless the function returns the :data:`DEFAULT` singleton the call to the mock will then return whatever the function returns. If the function returns :data:`DEFAULT` then the mock will return its normal value (from the :attr:`return_value`).
zh_tw: 如果你傳遞一個函式，它將被呼叫，其引數與 mock 相同，且除非該函式回傳 :data:`DEFAULT` 單例 (singleton)，否則對 mock 的呼叫將回傳函式回傳的任何值。如果函式回傳 :data:`DEFAULT`，那麼 mock 將回傳其正常的回傳值（從 :attr:`return_value` 得到）。

source: If you pass in an iterable, it is used to retrieve an iterator which must yield a value on every call. This value can either be an exception instance to be raised, or a value to be returned from the call to the mock (:data:`DEFAULT` handling is identical to the function case).
zh_tw: 如果你傳遞一個可疊代物件，它將被用於檢索一個疊代器，該疊代器必須在每次呼叫時產出 (yield) 一個值。這個值可以是要引發的例外實例，或者是對 mock 呼叫時要回傳的值（處理 :data:`DEFAULT` 的方式與函式的狀況相同）。

source: An example of a mock that raises an exception (to test exception handling of an API):
zh_tw: 以下是一個引發例外的 mock 的範例（用於測試 API 的例外處理）：

source: Using :attr:`side_effect` to return a sequence of values:
zh_tw: 使用 :attr:`side_effect` 回傳一連串值的範例：

source: Using a callable:
zh_tw: 使用可被呼叫物件的範例：

source: :attr:`side_effect` can be set in the constructor. Here's an example that adds one to the value the mock is called with and returns it:
zh_tw: :attr:`side_effect` 可以在建構函式中設定。以下是一個範例，它將 mock 被呼叫時給的值加一並回傳：

source: Setting :attr:`side_effect` to ``None`` clears it:
zh_tw: 將 :attr:`side_effect` 設定為 ``None`` 可以清除它：

source: This is either ``None`` (if the mock hasn't been called), or the arguments that the mock was last called with. This will be in the form of a tuple: the first member, which can also be accessed through the ``args`` property, is any ordered arguments the mock was called with (or an empty tuple) and the second member, which can also be accessed through the ``kwargs`` property, is any keyword arguments (or an empty dictionary).
zh_tw: 這會是 ``None``\ （如果 mock 尚未被呼叫），或是 mock 上次被呼叫時使用的引數。這將以元組的形式呈現：第一個成員 (member)，其可以通過 ``args`` 屬性訪問，是 mock 被呼叫時傳遞的所有有序引數（或一個空元組）。第二個成員，其可以通過 ``kwargs`` 屬性訪問，是所有關鍵字引數（或一個空字典）。

source: :attr:`call_args`, along with members of the lists :attr:`call_args_list`, :attr:`method_calls` and :attr:`mock_calls` are :data:`call` objects. These are tuples, so they can be unpacked to get at the individual arguments and make more complex assertions. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_tw: :attr:`call_args`，以及串列 :attr:`call_args_list`、:attr:`method_calls` 和 :attr:`mock_calls` 的成員都是 :data:`call` 物件。這些都是元組，因此可以解包以獲取各個引數並進行更複雜的斷言。參見 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`。

source: Added ``args`` and ``kwargs`` properties.
zh_tw: 新增 ``args`` 與 ``kwargs`` 特性。

source: This is a list of all the calls made to the mock object in sequence (so the length of the list is the number of times it has been called). Before any calls have been made it is an empty list. The :data:`call` object can be used for conveniently constructing lists of calls to compare with :attr:`call_args_list`.
zh_tw: 這是按順序列出所有呼叫 mock 物件的串列（因此串列的長度表示它被呼叫的次數）。在任何呼叫發生之前，它會是一個空的串列。 :data:`call` 物件可用於方便地建構呼叫的串列，以便與 :attr:`call_args_list` 進行比較。

source: Members of :attr:`call_args_list` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_tw: :attr:`call_args_list` 的成員都是 :data:`call` 物件。這些物件可以被拆包為元組，以取得各個引數。參見 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`。

source: As well as tracking calls to themselves, mocks also track calls to methods and attributes, and *their* methods and attributes:
zh_tw: 除了追蹤對自身的呼叫之外，mock 還會追蹤對方法和屬性的呼叫，以及\ *它們（這些方法和屬性）*\ 的方法和屬性：

source: Members of :attr:`method_calls` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_tw: :attr:`method_calls` 的成員都是 :data:`call` 物件。這些物件可以拆包為元組，以取得各個引數。參見 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`。

source: :attr:`mock_calls` records *all* calls to the mock object, its methods, magic methods *and* return value mocks.
zh_tw: :attr:`mock_calls` 記錄了 *所有* 對 mock 物件的呼叫，包含其方法、魔術方法以及回傳值 mock。

source: Members of :attr:`mock_calls` are :data:`call` objects. These can be unpacked as tuples to get at the individual arguments. See :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`.
zh_tw: :attr:`method_calls` 的成員都是 :data:`call` 物件。這些物件可以拆包為元組，以取得各個引數。參見 :ref:`calls as tuples <calls-as-tuples>`。

source: The way :attr:`mock_calls` are recorded means that where nested calls are made, the parameters of ancestor calls are not recorded and so will always compare equal:
zh_tw: :attr:`mock_calls` 記錄的方式意味著在進行巢狀呼叫時，上代 (ancestor) 呼叫的參數不會被記錄，因此在比較時它們將始終相等：

source: Normally the :attr:`__class__` attribute of an object will return its type. For a mock object with a :attr:`spec`, ``__class__`` returns the spec class instead. This allows mock objects to pass :func:`isinstance` tests for the object they are replacing / masquerading as:
zh_tw: 通常，物件的 :attr:`__class__` 屬性會回傳它的型別。但對於擁有 :attr:`spec` 的 mock 物件，``__class__`` 會回傳 spec 的類別。這允許 mock 物件通過對它們所替代或偽裝的物件進行的 :func:`isinstance` 測試：

source: :attr:`__class__` is assignable to, this allows a mock to pass an :func:`isinstance` check without forcing you to use a spec:
zh_tw: :attr:`__class__` 可以被指定，這允許 mock 通過 :func:`isinstance` 檢查，而不需要強制使用 spec：

source: A non-callable version of :class:`Mock`. The constructor parameters have the same meaning of :class:`Mock`, with the exception of *return_value* and *side_effect* which have no meaning on a non-callable mock.
zh_tw: :class:`Mock` 的一個不可呼叫版本。建構函式參數的意義與 :class:`Mock` 相同，其例外為 *return_value* 和 *side_effect* 在不可呼叫的 mock 上無意義。
